Proyecto: T.E.G. Cartas
Grupo F - Turno TARDE

Integrantes:
Angeloni, Agustina
Cabrera, Fernando
Condori, Miguel
Cortinez, Juan
Gauna, Javier
Scripponi, Lucía

PROYECTO ELEGIDO
Juego T.E.G. (Plan táctico y estratégico de la guerra) versión Cartas
Se juega de a 4 jugadores.
IDEA GENERAL El juego propone un conflicto bélico que tiene lugar sobre un mapa dividido en 40
países. Para empezar, se reparten los 40 países entre los jugadores. Para cumplir con su objetivo
(ocupar 21 países de los 40 o destruir otros bandos).

Se plantea una arquitectura cliente - servidor donde los distintos clientes
(jugadores) se conectan mediante sockets para poder tener datos de la
partida en tiempo real. Para poder realizar el servidor se utilizará Python y
para realizar el cliente se usará el framework Angular que utiliza typescript.
Se utilizará esta tecnología ya que Angular facilita muchísimo la utilización
del patrón modular para los distintos componentes que formarán el sistema
y tiene una optimización muy buena del renderizado dinámico de datos.

Para editar código se utilizará VS CODE
para el back end se utilizará python 3.9.4 con el micro framework Flask
para el front se utilizará typeScript con el framework Angular 11